1. 略
2. 在易于使用方面，指出string对象至少两个优于C-风格字符串的地方。
1）可以将一个string对象赋给另一个
2）string对象提供了自己的内存管理功能，所以一般不需要担心字符串超出存储容量。
3. 略
4. 略
5. 如果可以生成一个存储高尔夫球棍（而不是数字）的栈，为何它（从概念上说）是一个坏的高尔夫袋子？
栈是LIFO特征意味着可能必须在到达所需要的球棍之前删除很多球棍
6. 为什么说对于逐洞记录高尔夫成绩来说，set容器是糟糕的选择？
集合将只存储每个值的一个拷贝，因此，5个5分将被存储为1个5分。
7. 既然指针是一个迭代器，为什么STL设计人员没有简单地使用指针来代替迭代器呢？
使用迭代器使得能够使用接口类似于指针的对象遍历不以数组方式组织的数据，如双向链表中的数据
8. 为什么STL设计人员仅定义了迭代器基类，而使用继承来派生其他迭代器类型的类，并根据这些迭代器类来表示算法？
STL方法使得可以将STL函数用于指向常规数组的常规指针以及指向STL容器类的迭代器，因此提高了通用性。
9. 给出vector对象比常规数组方便的3个例子。
1）可以将vector对象赋给另一个
2）vector管理自己的内存，因此可以将元素插入到矢量中，并让它自动调整长度
3) 使用at（）方法，可以自动检查边界
10. 略
11. 略
