1.对于下面的情况，应使用哪种存储方案？
a.homer是函数的形参。
自动变量
b.secret变量由两个文件共享。
外部变量
c.topsecret变量有一个文件中的所以函数共享，但对于其他文件来说是隐藏的。
静态全局变量
d.beencalled记录包含它的函数被调用的次数。
静态局部变量
2.using声明和using编译指令之间有何区别?
1)形式不同。
using声明：using 名称空间名 :: 名称
using编译指令：using namespace 名称空间名
2)using声明使名称空间中的特定标识符可用，using编译指令使得名称空间里所以标识符可用
3)使用using声明时，如果某个名称已经申明了，就不能使用using导入相同的名称;
  using编译指令导入所有的名称，如果与局部名称发生冲突，则局部名称将覆盖名称空间版本，而编译器不会发出警告。
3.略
4.略
5.在一个文件中调用average(3, 6)函数时，它返回两个int参数的int平均值，在同一个程序的另一个文件中调用时，它返回两个int参数的double平均值。
应如何实现？
在两个文件中分别编写一个average函数，一个返回int，一个返回double，在每个函数返回类型前加上static即可。
6.略
7.略
