1.什么是类？
类就是用户自己定义的数据类型，里面包括了想要操作的数据，以及数据的存储形式，以及操作数据的方法和函数。
类是一种将抽象转换为用户定义类型的c++工具，它将数据表示和操纵数据的方法组合成一个整洁的包。
2.类如何实现抽象、封装和数据隐藏？
抽象：指可以使用类方法的公有接口对类对象执行操作
封装：类的具体细节（如数据表示和方法代码）都是隐藏的
数据隐藏：类的数据成员可以是私有的（默认值），这意味着只能通过成员函数来访问这些数据
3.对象和类之间的关系是什么？
等同于标准类型与其变量之间的关系
4.除了是函数之外，类函数成员与类数据成员之间的区别是什么？
如果创建给定类的多个对象，则每个对象都有其自己的数据内存空间;
但所有的对象都使用同一组成员函数。
5.定义一个类来表示银行帐户。数据成员包括储户姓名、账号（使用字符串）和存款。成员函数执行如下操作：
创建一个对象并将其初始化;
显示储户姓名、账号和存款;
存入参数指定的存款;
取出参数指定的款项。
请提供类声明，而不用给出方法实现。
class BankAccount
{
	private:
		char name[50];
		char accountnum[50];
		double balance;
	public:
		BankAccount(const char *client, const char *num, double bal = 0.0);
		void show(void) const;
		void deposit(double cash);
		void withdraw(double cash);
};
6.类构造函数在何时被调用？类析构函数呢？
在创建类对象或显式调用构造函数时，类的构造函数将被调用。
当对象过期时，类的析构函数将被调用。
7.给出题5中的银行账户类的构造函数的代码。
BankAccount::BankAccount(const char *client, const char *num, double bal)
{
	strcpy(name, client, 49);
	name[49] = '\0';
	strcpy(accountnum, num, 49);
	accnoutnum[49] = '\0';
	balance = bal;
}
8.什么是默认构造函数，拥有默认构造函数有和好处？
默认构造函数是没有参数或所以参数都有默认值的构造函数。
拥有默认构造函数后，可以声明对象，而不初始化它，即使已经定义了初始化构造函数。它还使得能够声明数组。
9.略
10.this和*this是什么？
this指针是类方法可以使用的指针，它指向用于调用方法的对象。
因此，this是对象的地址，*this是对象本身。
